Repository: voken100g/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/services/autossr.po
Languages: zh_cn

source: AutoSSR: FREE ShadowsocksR
zh_cn: AutoSSR：免费 ShadowsocksR 服务

source: You can find several ShadowsocksR services here, we will check all the servers once per hour, and **THEY ARE FREE!!**
zh_cn: 你可以在这里找到一些 ShadowsocksR 服务账号，我们会每小时检查这些服务器的状态一次，并且 **这些都是免费的！！**

source: Subscribe by URL
zh_cn: 使用链接订阅

source: Choose one or more URL below of the 3 levels, and add to your SSR client:
zh_cn: 在以下 3 个链接中的一个或多个，并且添加至你的 SSR 客户端：

source: ONLINE
zh_cn: ONLINE 在线

source: All online servers, available more than 1 hour.
zh_cn: 所有在线的服务器，在线时间大于 1 小时以上。

source: STABLE
zh_cn: STABLE 稳定

source: Available more than 6 hours, seems they are more stable.
zh_cn: 在线时间大于 6 小时，这些节点更稳定。

source: RECENT
zh_cn: RECENT 最近

source: Recent servers, active in 12 hours.
zh_cn: 近 12 小时活跃过的服务器。

source: Supported clients
zh_cn: 支持的客户端

source: `Shadowrocket`_ on iOS
zh_cn: `Shadowrocket`_ 在 iOS 上

source: SSR/`SSRR`_ on Android
zh_cn: SSR/`SSRR`_ 在安卓上

source: `ShadowsocksR`_ on windows
zh_cn: `ShadowsocksR`_ 在 Windows 上

source: `ShadowsocksX-NG-R`_ on Mac
zh_cn: `ShadowsocksX-NG-R`_ 在 Mac 上

source: Guides
zh_cn: 使用指导
